1. Коты хищники - мясоеды. Им надо есть мясо. В большей части своего питания.
2. Жир в любом мясе - нет. Свинина - нет. Говядина - да. Птица - да.
3. Рыба - редко.
4. Молоко - нет. Кефир - да, желательно немного постоявший.
5. Овощи - огурец, капуста - сырые, морковка, кабачок, брокколи (немножко) желательно варёное. Петрушка, укроп. ЖКТ котов не предназначен для переваривания растительной пищи. Но в небольших количествах может быть полезным.
6. Каши - овсянка, гречка, рис
7. Кости - нет, только хрящевые и мягкие как в шейке курицы. Ни в коем случае не даем трубчатые кости от остальных частей тел. Они не перевариваются, а повреждают ЖКТ.
8. Еда только комнатной температуры. Не горячая, не холодная!

